CONTEXTO: Este es el panel lateral derecho en la vista de Mesas de Bold POS Restaurantes. El panel aparece tanto en el mapa de mesas al seleccionar una mesa ocupada, como en la vista de agregar productos. Actualmente la jerarquía de botones no refleja el flujo natural del mesero: primero envía la comanda a cocina, luego cuando el cliente termina solicita la cuenta, y finalmente cobra. El botón Solicitar cuenta está como primario cuando debería ser Enviar comanda, y hay elementos de navegación mezclados con acciones principales.
OBJETIVO: Reorganizar la jerarquía de botones para que refleje el flujo operativo real del mesero, donde enviar la comanda a cocina es la acción principal mientras la mesa está siendo atendida, y pagar es la acción principal cuando la cuenta ya fue solicitada. Separar claramente navegación de acciones.
NO MODIFICAR: El header del panel con el nombre de la mesa y badge de estado. La información de la mesa como salón, cantidad de personas, hora de apertura y tiempo en mesa. La sección de PEDIDO con el contador de ítems y el botón Agregar productos. La lista de productos con nombre, precio y controles de cantidad. El resumen de Subtotal, IVA 19% y TOTAL.
CAMBIOS A REALIZAR:
Para el estado OCUPADA en vista de mapa de mesas: Mantener en la zona superior del panel, debajo de la información de la mesa, una fila con las acciones contextuales Enviar comanda y Cambiar mesa como botones pequeños o links. En la zona inferior después del TOTAL, el botón primario con fondo rojo Bold y texto blanco debe ser Enviar comanda con el icono de enviar, ocupando el ancho completo. Debajo, el botón secundario con estilo outline gris debe ser Solicitar cuenta con el icono de cuenta. El link de texto Cancelar y liberar mesa queda al final como acción destructiva en color rojo texto sin fondo.
Para el estado OCUPADA en vista de agregar productos: El enlace Volver al mapa debe estar en la zona superior del panel, no en la inferior, para separar navegación de acciones. En la zona inferior después del TOTAL, el botón primario rojo Bold debe ser Enviar comanda. El botón secundario outline debe ser Solicitar cuenta.
Para el estado OCUPADA con comanda ya enviada y cambios pendientes: El botón primario rojo Bold debe ser Reenviar comanda con el icono de reenviar. El botón secundario outline debe ser Solicitar cuenta. Mostrar el banner de Cambios pendientes de cocina en color naranja claro entre la información de la mesa y la lista de productos. No mostrar tags ENVIADO en cada producto individual.
Para el estado CUENTA SOLICITADA en vista de mapa: Eliminar el tag azul La mesa ha solicitado su cuenta que aparece entre el TOTAL y los botones, esa información ya está reflejada en el badge CUENTA SOLICITADA del header. El botón primario rojo Bold debe ser PAGAR ocupando el ancho completo. El botón secundario debe ser Imprimir pre-cuenta con estilo outline gris, no morado. Las acciones Cancelar y liberar mesa y Volver a Ocupar deben reorganizarse como un grupo de links de texto al final del panel, con Cancelar y liberar mesa en color rojo texto y Volver a Ocupar en color gris o azul texto, ambos sin fondo, separados visualmente de los botones principales.
RESUMEN: Enviar comanda o Reenviar comanda como botón primario rojo en estados de mesa ocupada. Solicitar cuenta como secundario outline. PAGAR como primario cuando la cuenta está solicitada. Imprimir pre-cuenta como secundario gris no morado. Volver al mapa sube a la zona superior. Eliminar tags redundantes de productos enviados y de cuenta solicitada. Reorganizar acciones destructivas como links de texto al final.